Про красивую жизнь
Нет времени ждать, всё хочется взять
Всё нужно успеть
Навстречу судьбе, в тёмно-красном купе
Леди мчат по Москве
На пляже все мужики, хотят их взять за буйки
Но ставки так высоки
У мегастильных дам туры в Амстердам
Кофешопы, бой тики-тики модный хлам
Ещё немного и мечты сбылись
И здравствуй, красивая жизнь
Ещё чуть-чуть и прямо в рай
Их жизнь удалась, what a beautiful life
И все завидуют, пускай
Ведь жить станет в кайф, what a beautiful life
Сон в летнюю ночь, вроде леди – не прочь
Просто нужно помочь
Если есть своя скважина – значит жизнь налажена
Подходи – всё заряжено
Кумиры знойных леди, на бабле карман
На широкий экран, через узкий диван
Значит, не надо думать ни о чём на свете
В бизнес класс билет и проблем уже нет
Состоятельный друг, напоролся на сук
Шире круг для подруг
Но эти леди вовсе не порочны
Просто знают точно, что, что…
Ещё чуть-чуть и прямо в рай
Их жизнь удалась, what a beautiful life
И все завидуют, пускай
Ведь жить станет в кайф, what a beautiful life
Ещё чуть-чуть и прямо в рай
Их жизнь удалась, what a beautiful life
И все завидуют, пускай
Ведь жить станет в кайф, what a beautiful life
Я знаю точно, есть что-то больше чем свежий снег
И тусы ночью
Пока они спорят про Армани, Дольчи
В стороне у бара смотрю молча
Оно без "высшего", но зато с вышкой
Что есть у друга? Лысый, с маленькой шишкой
Или с подругой, у которой собачка, как мышка
Что в сумке или под мышкой
У них по-плану летом по кабриолетам
К вечеру – леди с открытым верхом
В ночи попасть на закрытую Party
Ведь каждый хочет быть в мармеладе
Нет времени ждать, всё хочется взять
Ещё чуть-чуть и прямо в рай
Их жизнь удалась, what a beautiful life
И все завидуют, пускай
Ведь жить станет в кайф, what a beautiful life
Ещё чуть-чуть и прямо в рай
Их жизнь удалась, what a beautiful life
И все завидуют, пускай
Ведь жить станет в кайф, what a beautiful life